Техническое задание.

1. Потихоньку переводить продукт в стадию готового продукта, т.е заменить все наименования test и пр. на релизные

Админка:
2. Добавить таблицу с исключенными участниками. Должна быть возможность повторно их принять.
3. Добавить в админку под списки и гильдии новую опцию - настройки. В них должна быть возможность ввести номера custom field'ов, чтобы пользователь не изменял файл конфига, а так же задать цветовые таблица (для примера что это смотри п 7.а)
4. Отредактировать шаблоны админки, для более удобного юзаблити (Это сделаю я, после завершения твоих работ)

Ростер:
5. Колонка пользователь. В данном столбце все отлично. Сам добавил отсылку ЛС. +
6. Колонка Ник и Legacy. Должен использоваться 1 кастом филд. + 
7. Колонка Класс. Для определения класса персонажа должен использоваться только 1 общий кастом филд. 
а) Если есть возможность, необходимо сделать так, что пользовтаель в группе Trooper не мог выбрать классы не принадлежащие ему. Если возможности так сделать используя 1 катсом филд нету - забить на это дело. Пользователи будут сами выбирать свой класс.
б) Каждому классу и их адвансам соовтествует иконка класса и цвет класса (таблица цвета будет позже). Необходимо сделать так, чтобы поля Ник и Легаси, а так же Класс подсвечивались цветом класса. Слева от названия класса должна выводится икнока класса.
8. Колонка Основная роль. 
а)Аналогично классу. Добавить 2 кастом филд! и должна подсвечиваться цветом уникальным для роли, а так же выводиться иконка роли.
б) Первый кастом филд отвечает за выбор роли - список из ролей
в) Второй кастом филд служит для ссылки на калькулятор талантов. Соотвественно при заполнении данного кастом филда в ростере в поле роли должно становится кликабельным название роли, и пользователь переходит по ссылке, которая открывается в новом окне.
г) Отрисовать роль гибрида. Отрисовать иконку для ссылки на билд. (этим займусь я)
9. Колонка Рейд. Присутсвие человека в рейде задается через админку. 
10. Навыки. Использует 1 кастом филд, с выбором нескольких. Каждому выбору соотвествует своя иконка. В колонке выводить только иконки, а не значение. Если есть возможность, сделать так, что производственную профессию можно выбрать только одну.
11. Нужно добавить след. сортировки:
а) Основной роли
б) Рейду
в) Отсутствию
12. Добавить возможность свернуть, развернуть блок ростера (иконки для этого сделаны в правой верхней части блоков). Должна выводиться только 1 иконка. Первая иконка - в развернутом состоянии, должна сворачивать, вторая наоброт.
13. Статистика по гильдии. Должна выводиться в текстовом формате.
Пример как должно выглядеть:

В гильдии 200 игроков, из них 50 (25%) входят в рейды.

Статистика по классам:
[икнока класса][цвет класса]Commando - 20 (10%)[/цвет класса]
   [цвет роли]10 (50%) - [иконка роли]Healer[/цвет роли]
   [цвет роли]10 (50%) - [иконка роли]Ranged DD[/цвет роли]
[икнока класса][цвет класса]Guardian - 40 (20%)[/цвет класса]
Процент для класса берется от общего кол-ва игроков в гильдии, для роли от общего кол-ва класса.

После статистики по классам, сделать статистику по ролям.
Статистика по ролям:
[иконка][цвет роли]Хилеров - 50 (5%)[/цвет роли]
 [иконка][цвет класса]Коммандо 23 (5%)[/цвет класса], [иконка][цвет класса]Сейдж 17 (5%)[/цвет класса], [иконка][цвет класса]Скаундерл 10 (10%)[/цвет класса]
Проценты для роли брутся от общего кол-ва игроков, для классов - от числа игроков с данной ролью.

Статистика по крафту:
[иконка]Дипломатия 120 (60%)
[иконка]Биохем 80 (40%)

Если нужно, могу сделать макет и показать как должно выглядеть.


14. Списки ростеров вынести в навбар, под Список сообщества.




 
